黑暗教团士兵：凯恩大人。

黑暗教团士兵：卓拉德队长有事找您。

凯恩：卓拉德大人吗？

黑暗教团士兵：是的。卓拉德大人要您到东边的影子丛林里去找他。

凯恩：知道了，我现在就去。

凯恩：卓拉德大人，你找我？

卓拉德：噢，凯恩，你来的正好。

卓拉德：看那边！

卓拉德：有消息说那个女人从这个方向逃了。再让她跑了回去就没办法交差了，这回说什么也得抓住她！

贝勒塞士兵：遵命。

卓拉德：那个家伙就是素有“贝勒塞鹰犬”之称的格里普顿伯爵。

卓拉德：你应该也听说过他的名字吧？

凯恩：嗯，我知道。听说那个家伙是教团的死对头。

卓拉德：那家伙本来一直都住在首都，不知道今天却为何跑到这里来晃悠。

卓拉德：对于我们黑暗教团来说，这可是除掉眼中钉的绝好机会啊。

卓拉德：凯恩，终于到了你大展身手的时刻了。

凯恩：请下命令！

卓拉德：杀掉他！教主大人也对这次的行动有着很大的兴趣，你可别让我们失望了。

凯恩：一定不负众望！

卓拉德：已接的任务可以在菜单下的任务栏中查看。

卓拉德：作战内容就参考上面写的吧。

卓拉德：那么，我就到野营地等候你的佳音了。

系统提示：<刺杀格里普顿伯爵>获得。黑暗骑士团团长卓拉德命令：刺杀格里普顿伯爵。沿着伯爵一伙的踪迹找到并杀死伯爵之后，回到卓拉德处复命吧。

贝勒塞士兵：嗯？你这家伙是干什么的？

贝勒塞士兵：问你话呢！你哑巴啊！

凯恩：..

贝勒塞士兵：.!竟然不回我的话！那就先带回去再说！

凯恩：(一群白痴.)

贝勒塞士兵：这，这个家伙.抓住他！

贝勒塞士兵：这个家伙杀死了汉斯！杀掉他！

???：躲在这里应该可以暂时避开帝国士兵的追击了。快过来吧。

???：请您在此等候片刻。我先去把那些追兵解决掉。

???：知道了。

???：不过.请你一定要小心。

???：不用担心我。

???：我会尽快回来找您的。

贝勒塞士兵：在那里！

贝勒塞士兵：抓住他们！别让那个女的跑了！

???：可恶的家伙！竟敢如此无礼！

贝勒塞士兵：这个混蛋！

???：我在你后面呢。

贝勒塞士兵：啊.呃..

贝勒塞士兵：那个，那个家伙竟然！

???：有能耐你就来抓我吧！

贝勒塞士兵：在那边！追！一定要抓到那家伙！

凯恩：看来没法悄悄溜进去了.这破玩意儿.只能.毁了。

贝勒塞士兵：谁！

凯恩：嗨~贝勒塞走狗团的团员们~你们的狗头领去哪里了？

贝勒塞士兵：什么！你这家伙，竟敢侮辱我们教团！

???：吵死了！你们干什么呢！

贝勒塞士兵：啊，骑士大人！这里有个可疑的家伙.

贝勒塞派遣骑士：啊！这打扮？你.你是黑暗教团的.？

贝勒塞士兵：啊.黑暗教团？

贝勒塞士兵：被诅咒的异教徒！

凯恩：哟！走狗们还算有点见识~

贝勒塞派遣骑士：你.杀了他！

贝勒塞士兵：怎..怎么可能..骑士团派遣的精兵竟然这么轻易就被.

凯恩：现在，该回答我的问题了吧~说！格里普顿伯爵在哪里？

贝勒塞士兵：你，你以为我会告诉你这个肮脏的异教徒吗？

凯恩：哦~如果是这样，那也没必要留着你了。留着一个没用的人，实在是一种犯罪啊.

贝勒塞士兵：啊！等等！我说..伯爵大人..去南边的沉默之洞了！

凯恩：沉默之洞？嗯.知道了。在这种情况下，料想你也不会说谎吧..

贝勒塞士兵：当.当然！那么可以放过我了吧？

凯恩：你不是说我是肮脏的异教徒吗？你觉得.我会放过你吗？

贝勒塞士兵：啊！这,这.!

凯恩：有什么话就到地狱去说吧！

格里普顿伯爵：想想之前的辛苦，就莫名的来气！要不是上面命令我把你安全带回去，我现在就.不过来日方长嘛~哈哈。

???：(该怎么办啊？鑫迪还没回来.)

格里普顿伯爵：好生伺候着~这位的身份可是尊贵的很啊~

???：放开我！我不要回去！

格里普顿伯爵：哈~这可由不得你！

格里普顿伯爵：你是谁？这里是禁地，你怎么进来的！

凯恩：切.我有必要跟你汇报吗？

贝勒塞士兵：伯.伯爵大人..

格里普顿伯爵：嗯？怎么回事？在我不在的时候出了什么事？！

贝勒塞士兵：有，有个奇怪的家伙.把我们的士兵.都杀光.了

格里普顿伯爵：什么？！到底是怎么回事？！

贝勒塞士兵：好..好像是个不足20岁的少年.而且只有一个人.

贝勒塞士兵：啊.他！就是他！就是他杀了我们的人.！

凯恩：你就是格里普顿伯爵？

贝勒塞士兵：你这个家伙!伯爵大人的名字是你能随便叫的吗?!

凯恩：嗯..看起来我找对人了呢。

格里普顿伯爵：你是什么人？竞敢对贝勒塞骑士团的士兵动手！

凯恩：哈~这个你就不用管了。反正你很快就可以见到他们了.

格里普顿伯爵：什,什么?!

凯恩：为了教团，就让我来送你一程吧。去死吧！

凯恩：你.又是谁？

???：我..我是.

凯恩：跟这些家伙是一伙的

凯恩：如果是这样..那你也得死了..

???：不，我不是啊！我是.！

凯恩：不是一伙的，那怎么会跟这些家伙在一起？

???：那.那是因为.

凯恩：(嗯.好像.之前听到伯爵好像在追着什么女人，莫非就是她？)

???：我.我跟他们真.不是.一伙的.

???：求求你..不要杀我..好吗？

???：已经有好多人因我而死了.我还有很重要的事要去做.

???：求求你.放我走吧.我现在还不能死.

凯恩：嗯..看来还真不是一伙的啊。

???：求求你.让我走吧。你想要什么，我都可以给你.

凯恩：我是不会杀跟任务无关的人的。

凯恩：外面的士兵都被清的差不多了，你现在出去也没人会拦着你的。

凯恩：那么，祝你好运了。

???：我.我得救了吗.？那个人，到底是.？

???：这，这到底是！

???：您还好吗？这里发生什么事情了吗？

???：啊.你终于回来了.我没事.不要担心。

???：那些士兵怎么会.算了，现在不是讨论这些的时候！

???：还有一些士兵正在找我们呢，我们还是快点离开这里吧。

???：我刚已经确认好路线了。请跟我来。

???：.嗯.

卓拉德：回来了啊？

卓拉德：伯爵呢？

凯恩：已被处理掉了。

卓拉德：哦~不愧是我们教团最出色的暗杀者啊。

卓拉德：这样一来教团的活动也就更自由一些了。干得好！

凯恩：.我只是做了我该做的而已

卓拉德：嗯，很好！辛苦你了。

卓拉德：教主大人也会为你这次的成功而感到高兴的。

卓拉德：哦~你~升级了？

卓拉德：每升一级，都可以获得能力点和技能点。你可以在你喜欢的能力上面投入这些点数。

卓拉德：想来你也应该都弄明白了.

卓拉德：还有什么疑问

卓拉德：好了，现在回归教团吧。

凯恩：遵命！

凯恩：.在洞穴里看到的那个女人，还是有点让人放不下心啊。

凯恩：虽然看起来比较胆小，不会说出什么，但还是..

???：凯恩？

???：凯恩？你在里面吗？

???：好久不见啊。凯恩~过的还好吗？

凯恩：费罗赛普妮大人？有什么事吗？

费罗赛普妮：还能有什么事啊。就是来表扬你的呗。

费罗赛普妮：听说你干掉了贝勒塞教团的高级领袖？真是太棒了！

凯恩：我只是做了我应该做的事情。

费罗赛普妮：呼呼，不用那么谦虚的。你确实很了不起呢。

费罗赛普妮：哦，对了~贝伦多大人正在找你呢。

凯恩：教主大人吗？

凯恩：教主大人找我干什么啊？

费罗赛普妮：这个啊，可能是有特殊的任务要交给你吧~他说是重要的事情，一定要亲口告诉你呢。

费罗赛普妮：贝伦多大人正在贝勒塞教团的教会进行弥撒呢。

费罗赛普妮：可能快要结束了吧，你不妨去那里找他吧。

凯恩：知道了。我这就去。

费罗赛普妮：教会的位置应该知道吧？从黑暗教团礼堂北边的秘密通道出去后，往帝国首都东北边走就可以了。

凯恩：知道了。

费罗赛普妮：那么，一会再见喽~凯恩。

