贝伦多：凯恩，真是好久不见。你最近过得还好吗？

凯恩：托红衣主教大人之福，过得还不错。

贝伦多：呵呵，在黑暗教团内部叫我教主就可以了。

贝伦多：虽然现在我伪装成了贝勒塞教团的红衣主教，但是我真正的归属还是黑暗教团啊。

凯恩：知道了，教主大人。

凯恩：不过，您要给我的任务是什么呢？

贝伦多：嗯，凯恩。你知道光之圣女被艾伦尼绑架的事吗？

凯恩：光之圣女？？

贝伦多：是啊。就因为这件事，帝国可能要对艾伦尼发动战争了。

贝伦多：不过我们不能让这种事发生！万一要是胜利，贝勒塞教团的实力也会跟着变大，这对我们百害而无一益啊。

贝伦多：所以我们黑暗教团必须得想方设法的阻止战争的发生。

贝伦多：因此我们打算协助反战派，救出圣女，阻止战争。

贝伦多：听说反战派的人为了阻止战争，已经组织了一个救援队。

贝伦多：你就伪装成贝勒塞骑士团的一员，去跟他们一起救出圣女吧。

贝伦多：这就是我今天要给你的任务。

凯恩：知道了。

贝伦多：我能理解你的心情。作为一名黑暗教团的人，却要去救光之圣女，这确实让人很不爽。

贝伦多：但是，小不忍则乱大谋！详细事宜费罗赛普妮会告诉你的。

贝伦多：为了黑暗教团的名誉，一定要把光之圣女带回来啊。

凯恩：是…我一定谨遵教主大人的教诲。

贝伦多：基尔格恩，高斯克。你们出来吧。

基尔格恩：有什么吩咐吗？教主大人。

贝伦多：实施计划的时候到了。

基尔格恩：哦~您说的计划。莫非是在说那个..？

贝伦多：没错。你们就负责把他们引到黑暗神预示的那个地方吧。

贝伦多：只要他们能到达那个地方，在途中不管发生什么事，我都不会去管的。我只想看到结果。

基尔格恩：遵命！我们一定完成使命！

基尔格恩：哈哈！教主大人真是太英明了。

贝伦多：不过，你们绝对不能让他们发现，有人在背后干涉他们，知道了吗？

基尔格恩：这点请您放一百个心。我们是专业干这事儿的，不会犯那种低级错误。

基尔格恩：走吧，高斯克。好久没动手了，这次就去好好玩玩吧。

贝伦多：嗯.看来好戏已经拉开帷幕了。

贝伦多：混沌不堪的世界，被黑暗所吞噬是迟早的事了。谁也无法阻挡。

贝伦多：去找费罗赛普妮，了解详细的情况吧。费罗赛普妮现在就在黑暗教团礼堂里。

费罗赛普妮：你现在的身份是受到贝伦多红衣主教推荐的见习骑士。

费罗赛普妮：首先要伪造一件帝国骑士团的制服，不过现在缺少一种魔法试剂。

费罗赛普妮：你到黑暗骑士团地下训练场2深处，从试验用精灵身上弄5个灵魂物质给我吧。

凯恩：没问题。

费罗赛普妮：为了制作帝国骑士团的制服，需要到黑暗骑士团的地下训练场2，从试验用精灵身上获取5个灵魂物质。做完这些后就回去找费罗赛普妮吧。